⭐ BETH — Parte Principal
1. CRUD COMPLETO da Tabela de Categorias

Implementar funcionalidades:

Navegar (primeiro, anterior, próximo, último)

Buscar registro

Incluir categoria

Alterar categoria

Excluir categoria

Listar categorias em JTable

Fazer tratamento de erros (ex: campos vazios)

2. Integração do CRUD de Categorias com o sistema

Garantir que o frame funciona perfeitamente quando aberto pelo menu

Garantir que a tabela é atualizada corretamente

Criar métodos auxiliares para carregar dados da categoria


⭐ PIETRO
1. CRUD COMPLETO da Tabela de Produtos

Implementar:

Navegação (primeiro, anterior, próximo, último)

Busca de produto

Inclusão de produto

Alteração de produto

Exclusão de produto

Listagem dos produtos em JTable

2. Integração Produto ↔ Categoria

Receber do sistema a lista de categorias já tratada pela Beth

Atualizar tabela de produtos quando categorias mudarem

Garantir que o produto sempre referencia uma categoria válida


⭐ HENRY
1. Criar o Frame Principal

Criar a janela principal

Criar o menu com:

Manutenção de Categorias

Manutenção de Produtos

2. Programar o funcionamento do menu

Ao clicar em Categorias → abrir o frame da Beth

Ao clicar em Produtos → abrir o frame do Pietro

3. Detalhes finais / retoques

Ajustar layout básico

Nomes, labels, tamanhos, centralização

Pequenos ajustes visuais

Organização de arquivos